Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/323.po
Languages: zh_cn

# 0:地上に出た。[linebreak]僕が歩いてきた後には、転々と血が滴っていた。[linebreak]かなりの出血量だ。[%p]
source: 0:We arrived above ground. I was leaving a trail of blood behind me. I'd lost a lot of blood.[%p]
zh_cn: 0:我来到地面了。[linebreak]我走过的路线上，留下一滴滴鲜血。[linebreak]出血量相当多。[%p]

# 100:さっきまで、傷口がすごく熱かったのに、今は、寒くてしょうがない。どれだけ抑えようとしても、身体が激しく震えてしまう。歯が、噛み合わない。[%p]
source: 100:At first the wounds had felt so hot, but now they were so cold. No matter how hard I tried to keep control, my body shivered horribly. My teeth were chattering.[%p]
zh_cn: 100:直到刚才，伤口都还很热，现在却冷得不得了。无论我怎么压抑，身体还是剧烈颤抖着，牙齿也合不起来。[%p]

# 200:顔を上げると、目の前にはプラネタリウム。[linebreak]それを目にして、違和感を覚えた。[%p]
source: 200:I looked up and saw a planetarium in front of me. There was something... strange... about it.[%p]
zh_cn: 200:抬起头来一看，眼前就是天文馆。[linebreak]看到那个东西后，我感到不对劲。[%p]

source: 300:The other buildings around it had collapsed, or had huge cracks spreading through them. The planetarium building, however, was completely unharmed.[%p]
zh_cn: 300:明明周围的建筑物都因为地震的影响而倒塌或出现龟裂，却只有那栋天文馆毫发无伤。[linebreak]唯有那栋有天文馆的大楼完美地保持原状。[%p]

# 400:しかも、あのビルは、数年前に、取り壊されたはずだ。[%p]
source: 400:That building had been torn down years ago, I thought.[%p]
zh_cn: 400:而且，那栋大楼应该在几年前就已经拆除了才对。[%p]

# 500:なのに、どうして今もそこにあるんだろう。[linebreak]どうして僕は、今の今まで、そのことにまったく疑問を抱かなかったんだろう。[%p]
source: 500:Why was it still here? Why had I never wondered about the fact that it was here?[%p]
zh_cn: 500:既然如此，为什么现在还存在呢？[linebreak]我为什么会直到刚才为止都对这件事完全不抱持疑问呢？[%p]

# 600:これも、ギガロマニアックスの力なんだろうか。[linebreak]それとも、ノアⅡの仕業によるものなのか……？[%p]
source: 600:Was it someone's Gigalomaniac power? Or Noah II?[%p]
zh_cn: 600:这也是基加米罗曼克斯的力量吗？[linebreak]还是说，这是诺亚Ⅱ干的好事呢……？[%p]

# 700:いずれにせよ、気付けたのはきっとチートコードのおかげだ。[%p]
source: 700:Either way, it must have been because of the cheat code that I noticed.[%p]
zh_cn: 700:不管怎样，我之所以能察觉到异状，一定是拜外挂能力所赐吧。[%p]

# 800:あとはコードを起動させて、[linebreak]あのプラネタリウムを破壊すればいいんだ……。[%p]
source: 800:All that was left was to activate the cheat... and destroy the planetarium.[%p]
zh_cn: 800:接着启动代码——[linebreak]只要破坏那座星象馆就好……[%p]

# 900:僕はそれ以上セナを支えていられず、がっくりとその場に膝を突いた。[%p]
source: 900:Sena couldn't keep me up anymore. I fell to the ground.[%p]
zh_cn: 900:我再也支撑不住瑟娜，当场跪倒在地。[%p]

# 1000:[name]拓巳[line]「セ……ナ……」[%p]
source: 1000:[name]拓巳[line]Sena...[%p]
zh_cn: 1000:[name]拓巳[line]「瑟……娜……」[%p]

# 1100:[name]拓巳[line]「チート、使うんだ……」[%p]
source: 1100:[name]拓巳[line]Use the cheat code...[%p]
zh_cn: 1100:[name]拓巳[line]「你要用外挂啊……」[%p]

# 1200:喋るのさえも辛い。[linebreak]セナは僕と赤ん坊を交互に見て、いやいやをするようにかぶりを振り、震えているだけ。[%p]
source: 1200:It hurt to even talk. Sena's eyes were going between me and the baby. She was shaking her head softly and shivering.[%p]
zh_cn: 1200:连说话都很辛苦。[linebreak]瑟娜来回看着我和婴儿，像是在抗拒什么似地不断摇头，并且全身颤抖着。[%p]

# 1300:ダメだ……目が、かすんできた……。[linebreak]チートコードを発動しないと、僕は、死んじゃうよ……。[%p]
source: 1300:No... my eyes are going blurry. Without the cheat code, I'll die.[%p]
zh_cn: 1300:不行了……我的视线开始模糊了起来……。[linebreak]要是不发动外挂技能，我就会死掉啊……。[%p]

# 1400:[name]セナ[line]「西條、しっかりしろ……」[%p]
source: 1400:[name]セナ[line]Nishijo, get a hold of yourself.[%p]
zh_cn: 1400:[name]瑟娜[line]「西条，振作一点……」[%p]

# 1500:[name]セナ[line]「こんな……こんなのって……」[%p]
source: 1500:[name]セナ[line]This... This isn't...[%p]
zh_cn: 1500:[name]「西条，你清醒点啊……」[line]「这种事……这种事情……」[%p]

# 1600:[name]セナ[line]「死なないで……」[%p]
source: 1600:[name]セナ[line]Don't die.[%p]
zh_cn: 1600:[name]「这种事……这种事情……」[line]「不要死啊……」[%p]

# 1700:[name]セナ[line]「お願いだから……」[%p]
source: 1700:[name]セナ[line]Please...[%p]
zh_cn: 1700:[name]「不要死啊……」[line]「拜托你了……」[%p]

# 1800:[name]セナ[line]「なあ、西條……。世界は、電気仕掛けなんかじゃ、ないんだ……」[%p]
source: 1800:[name]セナ[line]Listen, Nishijo... the world doesn't run on electricity.[%p]
zh_cn: 1800:[name]「求求你了……」[line]「我说，西条啊……这个世界，并不是由电力所驱动的哦……」[%p]

# 1900:[name]セナ[line]「私はただ……、思い込みたかっただけ……」[%p]
source: 1900:[name]セナ[line]I just... wanted to believe that.[%p]
zh_cn: 1900:[name]「呐，西条……这世界并不是由电力所驱动的哦……」[line]「我只是……想这么认为而已……」[%p]

source: 2000:[name]セナ[line]I couldn't forgive myself for letting my mom and little sister die. I couldn't forgive myself for getting sick at the sight of them and throwing up.[%p]
zh_cn: 2000:[name]「我只不过是……想要这样相信罢了……」[line]「因为我无法原谅只能对母亲和妹妹见死不救的自己。[linebreak]我无法原谅那个觉得恶心，甚至呕吐了的自己……！」[%p]

# 2100:[name]セナ[line]「２人が死んだのも、父さんがあんなことしたのも、全部、信じたくなくて、感情なんて、捨て去りたくて……っ」[%p]
source: 2100:[name]セナ[line]I didn't want to believe they were dead, or what my father had done. I wanted to get rid of all my emotions.[%p]
zh_cn: 2100:[name]「因为我无法原谅那个觉得恶心，甚至呕吐了的自己……！」[line]「无论是他们两人死去的事，还是爸爸做出那种事，我全都无法相信。我想抛弃自己的情感……！」[%p]

source: 2200:[name]セナ[line]But I can't. No matter what I try, I still hate my dad, and I'm still sad about my mom and sister's death... and I still can't forgive myself.[%p]
zh_cn: 2200:[name]「无论他们是死是活，或是父亲做了什么，我都想全部忘记，想要舍弃自己的感情……」[line]「可是，我办不到啊……无论怎么做，我还是会恨爸爸；妈妈和妹妹的死也让我感到悲伤，而且我也无法原谅自己……」[%p]

# 2300:[name]セナ[line]「この子を、死なせたくないんだっ……」[%p]
source: 2300:[name]セナ[line]I don't want this child to die.[%p]
zh_cn: 2300:[name]「但是，我办不到啊……无论如何，我都还是会憎恨父亲。对于母亲与妹妹之死，我还是会感到难过；也无法原谅我自己……！」[line]「我不想让这孩子死去……」[%p]

# 2400:くそぅ……、セナは、役に立たない……。[linebreak]僕が、なんとかするしか……。[%p]
source: 2400:Damn it! Sena was useless. I'd have to do it myself.[%p]
zh_cn: 2400:可恶啊……瑟娜根本派不上用场……[linebreak]只能靠我自己想办法了……[%p]

# 2500:手を伸ばす。セナが抱いている、血まみれの赤ん坊に。[%p]
source: 2500:I reached my head out toward the bloody baby Sena was holding.[%p]
zh_cn: 2500:我伸手过去，朝着瑟娜怀中那个浑身是血的小婴儿。[%p]

# 2600:[name]拓巳[line]「か、貸して……それを……」[%p]
source: 2600:[name]拓巳[line]G-Give that to me.[%p]
zh_cn: 2600:[name]拓巳[line]「借、借我一下……这个……」[%p]

# 2700:だけどセナは、赤ん坊を離してくれない。[%p]
source: 2700:But Sena refused to let go.[%p]
zh_cn: 2700:然而瑟娜却不愿意放开婴儿。[%p]

# 2800:[name]セナ[line]「ダメだ、西條、やめろ……っ」[%p]
source: 2800:[name]セナ[line]No, Nishijo. Stop.[%p]
zh_cn: 2800:[name]瑟娜[line]「不行，西条，住手啊……！」[%p]

# 2900:[name]拓巳[line]「も、もう、し、死んでるよ……っ」[%p]
source: 2900:[name]拓巳[line]I-It's already dead.[%p]
zh_cn: 2900:[name]拓巳[line]「我、我已经死了啦……！」[%p]

# 3000:核心を突いて、ハッとしたセナの手から、無理矢理赤ん坊を奪った。[%p]
source: 3000:Sena gasped, realizing I was right. I yanked the baby from her hands.[%p]
zh_cn: 3000:瑟娜一语中的，恍然大悟的她伸手想抢走婴儿，但我硬是把婴儿从她的手中夺了过来。[%p]

# 3100:[name]セナ[line]「う、うう……」[%p]
source: 3100:[name]セナ[line]W-Wah...[%p]
zh_cn: 3100:[name]瑟娜[line]「呜、呜呜……」[%p]

# 3200:泣き崩れるセナを無視して、僕は赤ん坊を抱く。[linebreak]チートコードよ、発動しろ……僕に、力をくれ……。[%p]
source: 3200:I ignored her sobs and held the baby in my arms. Come on, cheat code. Give me power.[%p]
zh_cn: 3200:我无视哭得稀里哗啦的瑟娜，把婴儿抱了起来。[linebreak]外挂密技啊，快发动吧……赐给我力量……[%p]

# 3300:ふと、気付く。[linebreak]淡い光。不思議な色。[%p]
source: 3300:And then... A pale light. A strange color.[%p]
zh_cn: 3300:我突然发现一件事。[linebreak]淡淡的光芒，不可思议的颜色。[%p]

# 3400:足許に、輝く剣が横たわっていた。[%p]
source: 3400:A glowing sword was lying at my feet.[%p]
zh_cn: 3400:脚边躺着一把发光的剑。[%p]

# 3500:ディソード……！[%p]
source: 3500:The Di-Sword![%p]
zh_cn: 3500:迪索德……！[%p]

# 3600:痛みも忘れて、それを手に取った。[%p]
source: 3600:I forgot the pain as I reached down to pick it up.[%p]
zh_cn: 3600:我忘了疼痛，拿起那把剑。[%p]

# 3700:長く巨大な割に、驚くほどに軽い。まるで空気をつかんでるみたいだ。[%p]
source: 3700:It was huge, but shockingly light, like holding air.[%p]
zh_cn: 3700:这把剑又长又大，却轻得惊人，简直就像抓住了空气一样。[%p]

# 3800:確信する。これは、本物だ。ニセモノなんかじゃない。[%p]
source: 3800:I was sure of it. This was the real thing. It wasn't a toy.[%p]
zh_cn: 3800:我确信了。这是真货，并不是假货。[%p]

# 3900:さ、さすが、チートコード。[linebreak]あれだけ手に入れられなかったディソードを、こうもあっさり入手できちゃうなんて。[%p]
source: 3900:W-Way to go, cheat code. I'd worked so hard to get a Di-Sword and failed, and now here it was in my hands.[%p]
zh_cn: 3900:不……不愧是外挂指令啊！[linebreak]我之前那么费尽千辛万苦才得到断罪剑，没想到这么轻易就到手了。[%p]

source: 4000:I used what little strength I had left to stand up. My wounds hadn't healed, but now I was invincible. I could cure myself in an instant. There was nothing to fear.[%p]
zh_cn: 4000:我挤出力气站了起来。[linebreak]我的伤还没痊愈，但现在的我已经是无敌状态了。这点小伤一定马上就能治好，所以没问题的。[%p]

# 4100:セナが使い物にならない以上、僕が、ノアⅡを壊す。[%p]
source: 4100:With Sena currently useless, I'd destroy Noah II myself.[%p]
zh_cn: 4100:既然瑟娜派不上用场的话，就由我来破坏诺亚Ⅱ吧。[%p]

source: 4200:I could feel the power welling up inside my body. It felt like I could do anything I wanted to. I had a power that rivaled God.[%p]
zh_cn: 4200:我能感觉到力量从体内深处不断涌出。[linebreak]感觉现在我什么都做得到。[linebreak]因为我获得了足以与神匹敌的力量。[%p]

# 4300:剣を振りかぶった。[linebreak]狙うは、不気味にライトアップされたプラネタリウム。[%p]
source: 4300:I swung the sword. I was aiming for the planetarium, which was eerily lit up.[%p]
zh_cn: 4300:我挥剑砍了过去。[linebreak]目标是被诡异灯光照亮的天文馆。[%p]

# 4400:[name]拓巳[line]「こ、わしてやる……！」[%p]
source: 4400:[name]拓巳[line]I-I'll destroy you![%p]
zh_cn: 4400:[name]拓巳[line]「我、我要让你后悔出生在这个世界上……！」[%p]

# 4500:[name]拓巳[line]「これで、終わりに……」[%p]
source: 4500:[name]拓巳[line]This is the en—[%p]
zh_cn: 4500:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 4600:銃声が響き渡り。[linebreak]僕の胸から血が噴き出した。[%p]
source: 4600:A gunshot. Blood spurted out from my chest.[%p]
zh_cn: 4600:枪声响彻云霄。[linebreak]我的胸口喷出了鲜血。[%p]

# 4700:その後で、すさまじい痛みが襲ってきた。[%p]
source: 4700:And then, incredible pain.[%p]
zh_cn: 4700:接着，剧烈的疼痛席卷而来。[%p]

# 4800:一瞬、呼吸が止まる。視界がブラックアウトする。[linebreak]のどの奥に不快感が溢れ、咳き込むと口の中に血の味が広がった。[%p]
source: 4800:For a moment, I stopped breathing. My vision blacked out. I could feel something awful deep in my throat, and when I coughed, I could taste blood in my mouth.[%p]
zh_cn: 4800:我的呼吸瞬间停止，眼前一片黑暗。[linebreak]喉咙深处涌上一股恶心的感觉，我用力咳嗽后，血腥味在口中扩散开来。[%p]

# 4900:[name]拓巳[line]「あ……う……」[%p]
source: 4900:[name]拓巳[line]Ah... Ugh...[%p]
zh_cn: 4900:[name]拓巳[line]「啊……呜……」[%p]

# 5000:さっきの男が、また撃ってきた……？[linebreak]梨深は、食い止めてくれたんじゃないの？[%p]
source: 5000:Had the man shot me again? Hadn't Rimi been holding him off?[%p]
zh_cn: 5000:刚才的男人又开枪了……？[linebreak]梨深不是帮我挡住了吗？[%p]

# 5100:周囲を見回す。[%p]
source: 5100:I looked around.[%p]
zh_cn: 5100:我环顾四周。[%p]

# 5200:そして愕然となった。[%p]
source: 5200:And then... I gasped.[%p]
zh_cn: 5200:然后，他感到一阵错愕。[%p]

# 5300:人が、たくさんいる。[linebreak]僕とセナを、取り囲んでいる。[%p]
source: 5300:There were so many people there. They were surrounding Sena and I.[%p]
zh_cn: 5300:有好多人在。[linebreak]他们包围了我和瑟娜。[%p]

# 5400:みんな、死んだような目をして。[linebreak]みんな、手に銃を持っていて。[linebreak]僕を、狙っていた。[%p]
source: 5400:They all had the same dead eyes. They all had guns in their hands. They were all aiming at me.[%p]
zh_cn: 5400:每个人的眼神都像死鱼一样。[linebreak]每个人的手里都拿着枪。[linebreak]瞄准了我。[%p]

# 5500:しかも誰もが、なにかをつぶやいている。[%p]
source: 5500:And all of them were whispering something.[%p]
zh_cn: 5500:而且每个人都在喃喃自语着什么。[%p]

# 5600:[name]女[line]「神光の救いあれ、神光の救いあれ……」[%p]
source: 5600:[name]女[line]May the Divine Light save us... May the Divine Light save us...[%p]
zh_cn: 5600:[name]女人[line]「愿有神光照我心，愿有神光照我心……」[%p]

# 5700:[name]ポーターＢ[line]「神光の救いあれ、神光の救いあれ……」[%p]
source: 5700:[name]ポーターＢ[line]May the Divine Light save us... May the Divine Light save us...[%p]
zh_cn: 5700:[name]搬运工B[line]「愿有神光照我心，愿有神光照我心……」[%p]

# 5800:[name]ポーターＣ[line]「神光の救いあれ、神光の救いあれ……」[%p]
source: 5800:[name]ポーターＣ[line]May the Divine Light save us... May the Divine Light save us...[%p]
zh_cn: 5800:[name]「愿有神光照我心，愿有神光照我心……」[line]「愿有神光照我心，愿有神光照我心……」[%p]

# 5900:[name]拓巳[line]「セナ、ふ、伏せて……っ」[%p]
source: 5900:[name]拓巳[line]Sena, g-get down.[%p]
zh_cn: 5900:[name]拓巳[line]「瑟娜，快、快趴下……！」[%p]

# 6000:一斉に、撃ってきた。[%p]
source: 6000:They all fired at once.[%p]
zh_cn: 6000:同时开枪射击。[%p]

# 6100:無数の鉛の弾が、僕の身体を貫く。[linebreak]肉を抉る。[linebreak]骨を断つ。[%p]
source: 6100:The bullets tore through my body, ripping my flesh and severing my bones.[%p]
zh_cn: 6100:无数颗铅弹贯穿我的身体。[linebreak]削掉我的血肉。[linebreak]砍下骨头。[%p]

# 6200:[name]拓巳[line]「あ、が、ぐ、ぎ……っ」[%p]
source: 6200:[name]拓巳[line]Aghah... Aagh![%p]
zh_cn: 6200:[name]拓巳[line]「啊，嘎，咕，叽……！」[%p]

# 6300:衝撃に襲われて。[linebreak]僕は踊らされる。[linebreak]操り人形のように。[%p]
source: 6300:The impact hit me hard and blew me off my feet. I danced. Like a puppet.[%p]
zh_cn: 6300:受到冲击侵袭。[linebreak]我被玩弄于股掌之间。[linebreak]宛如一具傀儡般。[%p]

# 6400:痛みは意識を直撃し。[linebreak]気絶しそうになって。[%p]
source: 6400:The pain hit my mind directly, and made me almost pass out.[%p]
zh_cn: 6400:痛楚直接冲击我的意识。[linebreak]我差点就要昏了过去。[%p]

# 6500:[name]拓巳[line]「こ、の……！」[%p]
source: 6500:[name]拓巳[line]Damn it![%p]
zh_cn: 6500:[name]拓巳[line]「你这混账东西……」[%p]

# 6600:それでも、必死で踏ん張った。[linebreak]片手で、ディソードを振り上げたまま。[%p]
source: 6600:But I stayed standing. I had the Di-Sword held high with one hand...[%p]
zh_cn: 6600:即使如此，她还是拼命地撑住了。[linebreak]单手举着断罪剑。[%p]

# 6700:壊してやる――[%p]
source: 6700:I'll destroy you![%p]
zh_cn: 6700:我要毁了你——[%p]

# 6800:祈る。[%p]
source: 6800:I prayed.[%p]
zh_cn: 6800:我祈祷道。[%p]

# 6900:ノアⅡを壊してやる――[%p]
source: 6900:I'll destroy Noah II.[%p]
zh_cn: 6900:我要毁了你——[%p]

# 7000:どれだけボロボロになったって、僕は、死なないんだ。死なないはずなんだ。[%p]
source: 7000:No matter how much of a mess I am, I won't die. I can't die.[%p]
zh_cn: 7000:无论变得多么遍体鳞伤，我都不可能死去。我不该会死才对。[%p]

# 7100:[name]拓巳[line]「うおおおおお！」[%p]
source: 7100:[name]拓巳[line]Uwaooah![%p]
zh_cn: 7100:[name]拓巳[line]「唔哦哦哦哦哦！」[%p]

# 7200:振り下ろした。[%p]
source: 7200:I brought down the sword.[%p]
zh_cn: 7200:挥下了剑。[%p]

# 7300:ディソードは赤き光の軌跡を放つ。[%p]
source: 7300:A red arc of light shot out from it.[%p]
zh_cn: 7300:迪索德释放出红光轨迹。[%p]

# 7400:夜空に、閃光――[%p]
source: 7400:There was a flash in the night sky.[%p]
zh_cn: 7400:闪光划破了夜空——[%p]

# 7500:ほとばしる。[linebreak]闇夜を切り裂く光の刃。[%p]
source: 7500:It shot out toward the dome, a blade of light tearing through the darkness.[%p]
zh_cn: 7500:迸发而出。[linebreak]劈开了暗夜的光之剑刃——[%p]

# 7600:それはまっすぐにプラネタリウムのドームへと向かい――[%p]
source: 7600:It headed straight for the planetarium,[%p]
zh_cn: 7600:笔直地朝天象仪的圆顶飞去——[%p]

# 7700:見えない力に弾かれた。[%p]
source: 7700:and was repelled by an unseen power.[%p]
zh_cn: 7700:被看不见的力量弹开了。[%p]

# 7800:[name]拓巳[line]「う、そでしょ……」[%p]
source: 7800:[name]拓巳[line]N-No...[%p]
zh_cn: 7800:[name]拓巳[line]「骗人吧……」[%p]

# 7900:まるで、そこに透明の壁でもあるかのようだった。[linebreak]ディソードが放った光は弾かれ、屈折して霧散する。[%p]
source: 7900:It was like there was an invisible wall between it and me. The light from the Di-Sword was deflected and disappeared.[%p]
zh_cn: 7900:简直就像那里有一道透明墙壁似的。[linebreak]迪索德发出的光芒被弹开，折射后消散而去。[%p]

# 8000:静寂。[%p]
source: 8000:Silence.[%p]
zh_cn: 8000:寂静无声。[%p]

# 8100:僕に銃を撃ってきた連中も。[linebreak]セナも。僕も。[linebreak]みんな、呆然と今の光景を見つめていた。[%p]
source: 8100:The ones who'd shot at me... Sena. Myself. All of us were watching in shock.[%p]
zh_cn: 8100:对我开枪的人也是。[linebreak]瑟娜也是，我也是。[linebreak]大家都茫然地注视着刚才那一幕景象。[%p]

# 8200:チートを使っても、ダメなの？[linebreak]ノアⅡは、壊せないの……？[%p]
source: 8200:Even the cheat code wasn't good enough? Was it impossible to destroy Noah II?[%p]
zh_cn: 8200:就算使用外挂也没用吗？[linebreak]诺亚Ⅱ号无法破坏吗……？[%p]

# 8300:もう一発だ……。[linebreak]こんなところで、終わってたまるか……。[%p]
source: 8300:One more shot... I couldn't let it end here.[%p]
zh_cn: 8300:再吃我一发吧……。[linebreak]怎么能在这种地方结束呢……。[%p]

# 8400:血を吐き。[linebreak]脂汗が目に染みる。[%p]
source: 8400:I spat up blood. The sweat was getting in my eyes.[%p]
zh_cn: 8400:我口吐鲜血。[linebreak]汗水渗入眼睛里。[%p]

# 8500:痛みはほとんど感じない。[linebreak]もう、全身の感覚が失われつつある。[linebreak]神経が麻痺したのかもしれない。[%p]
source: 8500:I barely felt any pain. I was losing feeling in my whole body. Maybe my nerves were paralyzed.[%p]
zh_cn: 8500:几乎感觉不到疼痛。[linebreak]我渐渐失去全身的感觉。[linebreak]或许是神经麻痹了也说不定。[%p]

# 8600:もう一発だ……。[%p]
source: 8600:One more shot...[%p]
zh_cn: 8600:再吃上一发吧……。[%p]

# 8700:僕は、強いんだ。最強なんだ。[linebreak]反則級の強さを手に入れたはずなんだ……。[%p]
source: 8700:I'm strong... The strongest. I've got the cheat code.[%p]
zh_cn: 8700:我很强，是最强的。[linebreak]应该已经获得了犯规级的强大才对啊……。[%p]

# 8800:だから、もう一発――[%p]
source: 8800:So just one more shot...[%p]
zh_cn: 8800:所以，再吃上一发——[%p]

# 8900:剣を振り上げる。[%p]
source: 8900:I raised the sword.[%p]
zh_cn: 8900:举起剑刃。[%p]

# 9000:[name]女[line]「神光の救いあれ……！」[%p]
source: 9000:[name]女[line]May the Divine Light save us![%p]
zh_cn: 9000:[name]女人[line]「愿神赐予你救赎……！」[%p]

# 9100:女の叫びとともに、再び銃が乱射され。[%p]
source: 9100:A scream, and another gunshot.[%p]
zh_cn: 9100:随着女人的大喊，枪支再次胡乱扫射起来。[%p]

# 9200:[name]セナ[line]「西條……っ！」[%p]
source: 9200:[name]セナ[line]Nishijo![%p]
zh_cn: 9200:[name]瑟娜[line]「西条……！」[%p]

# 9300:セナが僕の身体に覆い被さってきた。[linebreak]今度は僕がセナに助けられたみたいだ。[%p]
source: 9300:Sena threw herself on top of me. This time, it was her turn to save me.[%p]
zh_cn: 9300:瑟娜整个人压到我身上来。[linebreak]这次好像换成是瑟娜救了我呢。[%p]

# 9400:[name]セナ[line]「ぐ……っ」[%p]
source: 9400:[name]セナ[line]Gah...[%p]
zh_cn: 9400:[name]瑟娜[line]「唔……！」[%p]

# 9500:[name]拓巳[line]「セ……ナ……？」[%p]
source: 9500:[name]拓巳[line]Sena?[%p]
zh_cn: 9500:[name]拓巳[line]「瑟……娜……？」[%p]

# 9600:[name]セナ[line]「私も、手伝う……」[%p]
source: 9600:[name]セナ[line]I'll help...[%p]
zh_cn: 9600:[name]瑟娜[line]「我也要帮忙……」[%p]

# 9700:[name]セナ[line]「手伝うよ……」[%p]
source: 9700:[name]セナ[line]I'll help you.[%p]
zh_cn: 9700:[name]「我也会帮忙……」[line]「我会帮忙……」[%p]

# 9800:セナが、きつく、きつく、血まみれの僕を抱きしめてくる。[linebreak]ディソードを持つ僕の手を、握りしめてくる。[%p]
source: 9800:Sena held my bloody body tightly. She clenched my hand, the one that was holding the Di-Sword.[%p]
zh_cn: 9800:瑟娜紧紧地，用力地抱住浑身是血的我。[linebreak]她紧握住我拿着断剑的手。[%p]

source: 9900:Sena's body was so warm. It almost felt hot. It must have been the heat of her blood. That last bullet had pierced her body. This was the heat of the blood pouring from her beating heart.[%p]
zh_cn: 9900:瑟娜的身体非常温暖，甚至让人觉得热。[linebreak]那一定是瑟娜血液的热度，是她因为刚才的枪击所受的伤，是瑟娜的生命脉动的热度。[%p]

# 10000:[name]セナ[line]「がは……はあ、はあ……」[%p]
source: 10000:[name]セナ[line]Gah... Hahh... Hahh...[%p]
zh_cn: 10000:[name]瑟娜[line]「咳哈……呼啊，呼啊……」[%p]

# 10100:[name]セナ[line]「お前の覚悟……ちゃんと、分かったから……」[%p]
source: 10100:[name]セナ[line]Now I understand… how much this means to you…[%p]
zh_cn: 10100:[name]瑟娜[line]「你的觉悟……我确实感受到了……」[%p]

# 10200:[name]セナ[line]「壊そう……」[%p]
source: 10200:[name]セナ[line]Let's destroy it.[%p]
zh_cn: 10200:[name]「你的心意……我确实收到了……」[line]「毁掉吧……」[%p]

# 10300:[name]セナ[line]「その子のためにも……」[%p]
source: 10300:[name]セナ[line]For the sake of that child, too.[%p]
zh_cn: 10300:[name]「破坏它吧……」[line]「为了那孩子好，也只好这么做。」[%p]

# 10400:[name]セナ[line]「壊そう……」[%p]
source: 10400:[name]セナ[line]Let's destroy it.[%p]
zh_cn: 10400:[name]「这也是为了那孩子着想啊……」[line]「毁掉它吧……」[%p]

# 10500:[name]セナ[line]「はあ、はあ、はあ……」[%p]
source: 10500:[name]セナ[line]Hahh... Hahh... Hahh...[%p]
zh_cn: 10500:[name]「毁掉它吧……」[line]「呼啊，呼啊，呼啊……」[%p]

# 10600:[name]セナ[line]「２人で、力を合わせて……」[%p]
source: 10600:[name]セナ[line]Let's work together.[%p]
zh_cn: 10600:[name]「哈啊，哈啊，哈啊……」[line]「我们两人合力的话……」[%p]

# 10700:[name]セナ[line]「お前だけ、死なせない……」[%p]
source: 10700:[name]セナ[line]I won't let you be the only one to die.[%p]
zh_cn: 10700:[name]「只要我们两人同心协力……」[line]「我不会让你一个人死去……」[%p]

# 10800:[name]セナ[line]「お前だけ、無茶させない……」[%p]
source: 10800:[name]セナ[line]I won't let you be the only one to do something crazy![%p]
zh_cn: 10800:[name]「我不会让你一个人死去……」[line]「我不会让你一个人死去……」[%p]

# 10900:[name]セナ[line]「う、く……はあ、はあ……」[%p]
source: 10900:[name]セナ[line]Ugah... Hahh... hahh...[%p]
zh_cn: 10900:[name]「我不会让你一个人死去……」[line]「呜，咕……哈啊，哈啊……」[%p]

# 11000:[name]セナ[line]「私とお前は、運命共同体だ……」[%p]
source: 11000:[name]セナ[line]You and I will share the same fate.[%p]
zh_cn: 11000:[name]「呜，咕……哈啊，哈啊……」[line]「我和你是命运共同体……」[%p]

# 11100:[name]セナ[line]「ずっと、一緒だ……死ぬときも、戦うときも……一緒だ……」[%p]
source: 11100:[name]セナ[line]Together forever... When we die... when we fight...[%p]
zh_cn: 11100:[name]「我跟你，是命运共同体啊……」[line]「我们要永远在一起……无论是生死，还是战斗的时候……都要一起……」[%p]

# 11200:[name]セナ[line]「もう、こんな哀しみの連鎖は、止めよう……」[%p]
source: 11200:[name]セナ[line]Let's put an end to this cycle of sadness.[%p]
zh_cn: 11200:[name]「我们永不分离……无论是生死，还是战斗的时候……都是一起的……」[line]「让我们结束这种悲伤的连锁吧……」[%p]

# 11300:[name]セナ[line]「復活とか、そんなの、どうでもいい……」[%p]
source: 11300:[name]セナ[line]I don't need to bring them back to life.[%p]
zh_cn: 11300:[name]「我们不要再让悲剧重演了……」[line]「复活什么的根本不重要……」[%p]

# 11400:[name]セナ[line]「自然の摂理に反することは、するべきじゃない……」[%p]
source: 11400:[name]セナ[line]I shouldn't do anything that defies the natural order.[%p]
zh_cn: 11400:[name]「我们不要再让悲剧重演了……」[line]「不应该做出违反大自然法则的事情来……」[%p]

# 11500:[name]セナ[line]「はあ、はあ、私はただ……」[%p]
source: 11500:[name]セナ[line]Hahh... Hahh... Hahh... I just...[%p]
zh_cn: 11500:[name]「我们不该做这种违反大自然法则的事……」[line]「呼，呼，我只是想……」[%p]

# 11600:[name]セナ[line]「もう、憎しみも哀しみも、見たくないんだ……」[%p]
source: 11600:[name]セナ[line]I just don't want to see any more sadness or hatred.[%p]
zh_cn: 11600:[name]「我、我只是想……」[line]「我已经不想再看到任何憎恨与悲伤了……」[%p]

# 11700:[name]セナ[line]「こんな世界を、見たくないんだ……」[%p]
source: 11700:[name]セナ[line]I don't want to see the world like this.[%p]
zh_cn: 11700:[name]「我再也不想看见任何人受到伤害，或是感到难过……」[line]「我不想再看到这种世界了……」[%p]

# 11800:[name]セナ[line]「お前が傷つくのも、見たくないんだ……」[%p]
source: 11800:[name]セナ[line]I don't want to see you getting hurt, either.[%p]
zh_cn: 11800:[name]「我再也不想看见任何人受到伤害，或是感到难过……」[line]「我不想再看到你受伤了……」[%p]

# 11900:[name]セナ[line]「だから、はあ、はあ、一緒に……壊そう……」[%p]
source: 11900:[name]セナ[line]So... hahh... let's destroy it together.[%p]
zh_cn: 11900:[name]「我再也不想看见任何人受到伤害，或是感到难过……」[line]「所以，哈啊、哈啊，我们一起……毁掉吧……」[%p]

# 12000:[name]セナ[line]「あの、すべての元凶を……」[%p]
source: 12000:[name]セナ[line]The cause of all this...[%p]
zh_cn: 12000:[name]「所以，哈啊、哈啊，一起……毁灭吧……」[line]「把一切的罪魁祸首给……」[%p]

# 12100:セナの声が、ぼんやりする意識の中に響いてくる。[linebreak]やっと、立ち直ってくれたのか。[%p]
source: 12100:Sena's voice echoed in my fading mind. Had she finally recovered?[%p]
zh_cn: 12100:瑟娜的声音，在我朦胧的意识中回响着。[linebreak]她终于振作起来了啊？[%p]

source: 12200:She was crying so much. She was covered in blood after getting hurt defending a creepy otaku like me. Both Sena and I were covered in blood.[%p]
zh_cn: 12200:哭得那么凄惨。[linebreak]为了保护我这种恶心阿宅，弄得浑身是血。[linebreak]我和瑟娜都变得满身通红。[%p]

# 12300:でも、セナの熱さを、僕は、確かに感じたから。[linebreak]セナの声が、確かに届いたから。[%p]
source: 12300:But I could feel Sena's warmth. I could hear Sena's voice.[%p]
zh_cn: 12300:不过，我确实感受到了瑟娜的热情。[linebreak]因为瑟娜的声音，确实传到了我的耳中。[%p]

# 12400:一緒に、ディソードを振りかぶる。[linebreak]まだ、周囲で銃声は聞こえている。[%p]
source: 12400:We held the Di-Sword high together. I could still hear the gunshots around us.[%p]
zh_cn: 12400:一起高举迪索德。[linebreak]周围还听得见枪响。[%p]

# 12500:でも、もう無駄。[linebreak]さっきより、力が溢れてくる。[linebreak]セナからの強い命のほとばしりを感じる。[%p]
source: 12500:But it was too late. The power was welling up inside me, stronger than before. I could feel the powerful pulsing of Sena's life.[%p]
zh_cn: 12500:不过，已经没用了。[linebreak]力量比刚才更充沛了。[linebreak]我感觉到瑟娜身上散发出强烈的求生意志。[%p]

# 12600:神の力で、神に匹敵する装置を壊す。[linebreak]今度こそ――[%p]
source: 12600:I'd destroy the device whose power rivaled God, using the power of God. This time, it would work.[%p]
zh_cn: 12600:用神的力量，破坏足以与神匹敌的装置。[linebreak]这次一定要——[%p]

# 12700:[name]セナ[line]「行くぞ……西條……！」[%p]
source: 12700:[name]セナ[line]Let's do it, Nishijo![%p]
zh_cn: 12700:[name]瑟娜[line]「上吧……西条……！」[%p]

# 12800:僕はうなずき――[%p]
source: 12800:I nodded.[%p]
zh_cn: 12800:我点了点头——[%p]

# 12900:セナと、２人で。[%p]
source: 12900:And Sena and I...[%p]
zh_cn: 12900:和瑟娜两个人一起。[%p]

# 13000:[name]拓巳＆セナ[line]「うおおおおおおお――！」[%p]
source: 13000:[name]拓巳＆セナ[line]Uwaooah![%p]
zh_cn: 13000:[name]拓巳＆瑟娜。[line]「唔哦哦哦哦哦哦——！」[%p]

# 13100:[name]セナ[line]「うおおおおおおお――！」
source: 13100:[name]セナ[line]Uwaooah!
zh_cn: 13100:[name]瑟娜。[line]「唔哦哦哦哦哦哦——！」

# 13200:[name]拓巳[line]「うおおおおおおお――！」
source: 13200:[name]拓巳[line]Uwaooah!
zh_cn: 13200:[name]「唔哦哦哦哦哦哦——！」[line]「唔哦哦哦哦哦哦——！」

# 13300:ディソードを、全力で振り下ろした――[%p]
source: 13300:...brought down the sword with all our strength.[%p]
zh_cn: 13300:他用尽全力挥下了迪索德——[%p]

# 13400:まさに、一閃だった。[%p]
source: 13400:There was a powerful flash of light.[%p]
zh_cn: 13400:正可谓一闪。[%p]

# 13500:世界そのものを切り裂く閃光。[linebreak]赤い光が、夜空を両断する。[linebreak]月にまで届くかもしれない赤き刃。[%p]
source: 13500:A flash of light that ripped apart the whole world. A red light that split the night in two, a red blade that seemed as if it might reach all the way to the moon itself.[%p]
zh_cn: 13500:那是足以劈开世界的闪光。[linebreak]红光划破了夜空。[linebreak]那道红色刀刃，或许能直达月亮。[%p]

# 13600:それはあらゆるものを吹き飛ばし、消し去る。[linebreak]ノアⅡの見えざる障壁ごと、プラネタリウムを灰燼と化す。[%p]
source: 13600:It annihilated everything it touched. The planetarium burned to ash, along with its unseen wall.[%p]
zh_cn: 13600:它会刮飞一切事物，并将其抹除。[linebreak]连同诺亚Ⅱ看不见的屏障，让天文馆化为灰烬。[%p]

# 13700:すさまじい衝撃と爆風。[linebreak]身体が千切れそう。[linebreak]僕らを取り囲んでいた連中も、吹き飛ばされていく。[%p]
source: 13700:The impact and wind were incredible. I thought they'd rip me apart. The people around us were being blown away.[%p]
zh_cn: 13700:惊人的冲击与爆炸气浪袭来。[linebreak]感觉身体都要四分五裂了。[linebreak]包围我们的那些人也被炸飞出去。[%p]

# 13800:それでも――[%p]
source: 13800:But still...[%p]
zh_cn: 13800:尽管如此——[%p]

# 13900:僕は、セナと互いの身体を支え合い――[linebreak]手元の赤ん坊を、２人でかばうように抱きしめ――[%p]
source: 13900:Sena and I supported each other's bodies. We held the baby tight, protecting it.[%p]
zh_cn: 13900:我和瑟娜互相支撑着彼此的身体——[linebreak]两人一起紧紧抱住怀中的婴儿，保护他们不被爆炸波及——[%p]
